مرحبا انا اسمي وفاء المرشده الطبيه المسؤوله عن قسم العلاجات
بمشفى ناتشورال هير تركيا, اليوم
اليوم رح يكون في عنا تفاصيل كامله حول
العلاجات, كيفية استخدامها , مدى اهميتها
ما بعد العمليه, قديش ممكن تأثر ايجابا على
نتائج العمليه و هل هي مرتبطه بنجاح
العمليه, كل هاي التفاصيل رح نذكرها بالفيديو التاني
من اهم الخطوات بعد العمليه التي تعتبر خطوات اساسيه
لعملية المريض ان يغسل بشكل
وروتيني لمدة اسبوع الى عشر ايام
نحن نقدم المواد اللازمه لذلك لحتى يقدر
يغسل بشكل سليم
طبعا اللوشن و الشامبو اللي بنقدمهم للمريض خاليه من
المواد الكيماويه نسبه الحموضه في لا تتجاوز
ph 6 بشتغل على ترميم
الفروه بأول مراحلها ما بعد العمليه
و هلا رح نحكي عن PRP  اللي بنأمنها للمريض و بتشكل
تقريبا 70% من انتاجية البصيلات
يعني بتساعد بنسبة 70%
بالانتاج نحن بنأمنها
للمريض بشكل اساسي بقدر المريض يقنها
بأي مركز قريب ببلده
طبعا الاليه اللي بنشتغل عليها للبلازما هي
عباره عن ثلاث انابيب
تحوي على مواد فصل
للبلازما بطريقه نقيه جدا بنسبة
100%  بتفصل البلازما من الدم
طبعا البلازما يتم حقنها بفروة الرأس على
الطبقه السطحيه لحتى نعمل دوره دمويه
سليمه, حتى نقدر نرمم المنطقه الخلفيه
تقوي الانتاج, الانتاج للمناطق
المزروعه و القديمه يعني اذا المريض عنده اي نوع من التساقط
بيقدر يستخدم بلازما بعد العميله لحتى ايضا يعالج
انواع التساقط الموجوده عنده او يوقف او الحد منها
البلازمه فينا نستخدمها بشكل شهري متل ما ذكرنا
مافي الها اي اثار جانبيه هي من دم المريض بشكل
نقي 100% بنفصلها من خلال انابيب نعطيها للمريض
ممكن تكون فترة الحقن ما بين العشرين يوم
ايضا, رح نحكي عن فوائد الميزوثيرابي ما بعد العمليه
الميزوثيرابي هو عباره عن مجموعه من الفيتامينات مدموجه
بمواد نباتيه ممكن تحسن انتاجية
البصيله بعد العمليه, تحسن المنطقه الخلفيه
التي يتم الاقتطاف منها بالعمليه
بالاضافه ممكن تأخر اي نوع من التساقط
بشكل كتير كبير, طريقة الاستخدام
ممكن تكون على طريقتين مختلفتين
الاولى عن طريق حقن متل البلازما
بفتح الفروه الخارجيه
و عن طبيب مختص حصرا , الطريقه الثانيه
للاستخدام هي طريقة منزليه كتير سهله و بسيطه
فينا نستخدمها بأنفسنا في البيت من خلال
الديرمارولير هو عباره عن ابر
0,3 او0,5  معدنيه
تؤدي الى تفتيح المسام
وتنشيط الدوره الدمويه, فينا نستخدمها
لبشرة الوجه فينا نستخدمها
لفروة الرأس ايضا من اجل تفتيح المسام بعد تفتيح المسام
نحضر هذه الماده و هي
الميزوثيرابي
نفرغها على
المناطق اللي عملنا عليها المساجات
تدخل داخل المسام و بتعمل
معالجه للمناطق اللي حابه اعالجها
هذه هي الطريقه المثلى لتطبيق الميزوثيرابي
في المنزل, غير هيك فينا نطبقها عند
اطباء مختصين
عن طريق الحقن ايضا تؤخذ الماده
و يعاد حقنها بالسطح الخارجي للفروه
هلا رح نحكي الفيتامينات
طبعا ناتشورال هير تركي ’’multi vitamins’’
عباره عن 28 نوع فيتامين فقط للبصيلات
ممكن تساعد
بنشاط الدوره الدمويه ليروي اكبر عدد ممكن من البصيلات
بتساعد ايضا بترميم
الفيتامينات الموجوده في الدم التي تساعد على
انتاجية البصيله. من فوائد هذا الفيتامين
انه يشتغل على دوره الدمويه مثلى تروي
اكبر عدد ممكن من البصيلات
وهذا الشي كتير مهم بتروية البصيله بأول مراحل نموها
بالاضافه الى ترميم نسب الفيتامينات بالدم
الخاصه بتغذية البصيله بتشتغل على
’’iron, folic acid , zinc
selenium’’ بعض المواد المسؤوله عن
نشاط الدوره الدمويه ايضا بالاضافه الى
’’B-complex’’ هذه الفيتامينات فينا نستخدمها بشكل
يومي من حبه الى حبتين يوميا
فينا نستخدمه لمده 6 شهور فما فوق
مافي اي اثار جانبيه لاستخدامه
رح نحكي هلا عن Natural hair turkey serums
هو عباره عن نوعين من السيروم الاول سيروم اللحيه
و الثاني فينا نستخدمه لفروة الرأس
هو عباره عن بخاخ بيشتغل على ترطيب
الفروه, ترميمها بأول مراحلها بالاضافه الى
تخفيف نسبه الدهون المتراكمه على الفروه
و هي اول عامل ممكن يأثر على انتاجية البصيله
بالاضافه الى بيحمي البصيله من اي عامل
خارجي ممكن يضرها بأول مراحل النمو
لذلك ننصح المرضى بعد العمليه بالبدء باستخدامه
بشكل فوري حتى يأمن الحمايه الازمه
طريقة استخدامه يوميا على مناطق الفروه بالكامل
سواء لحيه او شعر و نتركه 4 الى 5
ساعات بشكل يومي ومن ثم غسيل
رح نحكي هلا عن ماسكارة
natural hair turkey للرموش
و الحواجب تشتغل على اطالة الرموش
اللي بييعملوا زراعة حواجب ايضا
فيهم يستفيدوا منها بعد العمليه ايضا بتشتغل على التغذيه المتكامله
يستخدم خلال ساعات النوم
لساعات معينه و يتم الغسل بعدها
في اليوم التالي